Mērķis- Programma veic dažādas darbības un spēles ar skaitļiem, burtiem un cipariem.
Apraksts un funcionalitāte:
1) Sākotnēji programma nosaka, vai ievadītais skaitlis ir pāra vai nepāra un aprēķina to skaitļu summu, kas ir līdz šim skaitlim ieskaitot.
2)Varavīksnes krāsu izvadīšana. Ar izveidotās funkcijas palīdzību, kas ir saglabāts kā modulis tiek izvadīta katra varavīksnes krāsa.
3) Programma pieprasa ievadīt intervālu no kura skaitļiem 1D masīvā tiek ierakstīti intervāla skaitļi, vai tie ir pāra vai nepāra.
4) Skaitļu minēšanas spēle. Programma pieprasa ievadīt intervālu, kurā tiks minēts skaitlis. Atbilstoši intervāla lielumam, ar logaritma palīdzību tiek aprēķināts minēšanas mēģinājumu skaits. 
5) 2D masīva lietojums. Skaitlis 111 tiek izvadīts 5 reizes, 5 listos.
6) Akmens, šķēres, papīrītis spēle. Ir jāievada burts a vai p vai s. Ar datoru tiek spēlēta Akmens,Šķēres, Papīrs spēle.
7) Ievadot līniju skaitu, tiek izvadīts trijstūris no * simbola. Programma pieprasa ievadīt līniju skaitu, un tiek izvadīts trijstūris no * (zvaigznītēm).
8) Faila pielietojums. Programma izvada, kāds skaitlis ir katrā līnijā. Skaitļi tiek ņemti no faila. Pēctam citā failā tiek ierakstīts teikums-Skaitli ir interesanti!
9) Novēlējums no burtu mikšļa. No burtu mikšļa tiek izveidots novēlējums.
10) Tiek izveidota bezgalības zīmes grafika ciānas krāsā.